Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Kupas na parang mga ulap♪
♪Kalahating panaginip, kalahating ilusyon♪
♪Nakatakda o panandalian♪
♪Ang simoy ng tagsibol ay bumagsak mula sa aking kilay♪
♪Saan pupunta, hindi ko alam♪
♪ Lumingon ako, at wala na ang lahat♪
♪Itanong kung gaano kalalim ang alikabok ng pag-ibig♪
♪Kung gaano lumalago ang pananabik♪
♪Naglalaro ako hanggang sa huling tala♪
=Sa Ngalan ng Katapatan=
=Episode 1=
Malapit mo nang makilala ang Kanyang Kamahalan.
Tandaan ito.
Mula ngayon,
ikaw na ang magiging pinakamalapit na tao
sa Kanyang Kamahalan.
Asikasuhin siya ng masinsinan.
Naintindihan.
nasaan ka
Nandito ka na.
Bilisan mo.
nakuha na kita.
Dito.
Halika at hulihin mo ako.
Huwag tumakbo.
Kamahalan. Kamahalan.
nakuha na kita.
kamahalan,
Dinala ko ang bagong napili
naghihintay na maid.
(Mga buwan na nakalipas)
Guro,
anong kailangan mo
Sa panahon ng rebelyon ng Pingxiang,
ang malupit na Emperador Shi Yu
kinuha ang trono
sa suporta ni Pingxiang,
at pagkatapos ay ipinagkanulo ang kanyang salita
at pinatay ang ating mga tao.
sa panahon ngayon,
lumulubog siya sa katiwalian at kahalayan.
Patayin siya,
at ang mga tao
ay maliligtas sa paghihirap.
Maghihiganti rin ito
sa namatay mong mga magulang
at ang mga tao ng Pingxiang.
Patayin!
Patayin silang lahat.
Walang iwanan na buhay.
Sa utos ng Kanyang Kamahalan,
ang mga rebeldeng Pingxiang
nakagawa ng mga paglabag sa kamatayan.
Anuman ang edad o kasarian,
walang matitira.
Hindi.
(Pumipili ang palasyo ng
mga bagong naghihintay na kasambahay.)
(Kung pinili,)
(magiging malapit ka sa Emperador.)
Naghihintay na maids
kailangang tulungan ang Kanyang Kamahalan sa pagbibihis.
(Dapat silang magkaroon ng banayad
at natural na halimuyak.)
(Ang unang pagsubok)
(kasangkot ang mga bata
na may pinakamatalim na pang-amoy)
(pagkilala sa mga pabango.)
Ang pangalawang pagsubok.
(Naghihintay na maids)
(humawak ng posisyong malapit sa Kanyang Kamahalan.)
(Upang matiyak ang kanyang kaligtasan,)
(dapat silang walang karamdaman)
(o mga peklat.)
(Samakatuwid, upang maging isang naghihintay na kasambahay,)
(walang peklat ang maaaring manatili.)
(Dala mo ang paghihiganti
ng mga inapo ni Pingxiang.)
(Ang iyong pamilya,)
(ang iyong mga magulang,)
(at mga kasama sa pagkabata)
(lahat ay namatay
sa ilalim ng malupit na Emperador na iyon)
(casual order.)
Sinuri na ang lahat.
Ang huling pagsubok.
(Sa pamamagitan lamang ng pagiging naghihintay na dalaga)
(Makakakuha ka ba ng pinakamahusay na pagkakataon
upang patayin siya.)
Tumigil ka.
Mabuti.
Magaling.
ano pangalan mo
Cheng Ge.
Binabati kita.
Ikaw na ngayon ang naghihintay na kasambahay ng Kanyang Kamahalan.
Naghihintay na maid?
Pagbati, Kamahalan.
Bilang naghihintay kong kasambahay,
hindi sapat ang paghuhubad lang sa akin.
Dapat marunong kang maghubad ng iyong sarili.
Tanggalin mo.
Tingnan ko.
ano?
Ang lakas ng loob mong suwayin ang utos ko?
Tulad ng sinabi ni Master,
siya ay lubos na masama.
Magaling!
- Tanggalin mo na!
Tumigil ka na sa pagdadrama.
(Mamamatay ka ngayong gabi.)
Anong oras na?
hating gabi na.
Kamahalan, magpahinga ka na.
Naghihintay na maid.
Oras na para bihisan ang Kanyang Kamahalan.
Dumating na ang Prinsipe Regent.
Wag kang gumalaw.
Panginoon Ama,
bakit ka nandito?
Kamahalan, kung mayroon kang oras
na paboran ang isang katulong dito,
baka ikaw din
bisitahin ang Empress.
Masyado akong nainom ngayong araw
at natatakot na makagambala sa kanya.
Narinig ko na simula nang ikasal ka
sa kapatid ko,
hindi mo pa siya ginalaw.
ano?
Mababa ba ang tingin mo sa aming pamilyang Gao?
Hindi ako mangangahas.
Paano ko makakalimutan
ang bait mo?
Sa panahon ng rebelyon ng Pingxiang,
kung hindi mo pinangunahan ang mga tropa upang sugpuin ito,
paano ko makukuha ang mayroon ako ngayon?
pwede po bang magtanong
bakit ka bumisita
gabi na kaya?
kamahalan,
sumama ka sa akin sa looban.
Kamahalan.
Mahusay!
Panginoon Ama,
ang mga ito...
Ang mga lalaking ito ay lahat
tapat na opisyal ng korte.
May nangyari bang mali?
Kamahalan,
kahit na ikaw ay may edad na,
hindi mo pa rin matukoy
ang mga tapat na opisyal sa mga traydor.
Bilang iyong Panginoong Ama,
Nabigo talaga ako sa aking mga tungkulin.
Kamahalan.
(Patayin ang Prinsipe Regent
sa hatinggabi ngayong gabi)
kamahalan,
itong mga babaeng ito
ay maingat kong pinili para sa iyo.
Mangyaring suriin ito.
Masyadong marami
mga eavesdroppers.
Kailangan ka naming mali sa ngayon.
Ikaw
ngayon lang ako nagtitiwala.
Ang misyong ito ay magiging mapanganib.
kamahalan,
hindi ba tayo naghintay
all this time for today?
Eksakto.
Tama, Kamahalan.
Kamahalan.
Itong mga taksil na opisyal
magbahagi ng mga paliguan sa iyo araw-araw.
Ngunit sila ay palihim na nagpaplano
para patayin ako!
kamahalan,
hindi ba ito nakakaakit na pangungutya
ng mga tagalabas?
Baka isipin ng iba
na gusto mong patayin
ang sarili mong Panginoong Ama.
Gao Ji!
Ikaw na hamak na pakana,
walang awa
at lasing sa kapangyarihan!
Ikaw ang isa
sino ang nararapat sa kamatayan!
Nilinlang ng taksil na ito ang trono.
Dapat mong personal na patayin siya.
brute ka!
ngayon,
papatayin kita!
Pagpatay sa isang opisyal ng korte
nararapat bitayin.
Mga kaganapan ngayon...
Mga kaganapan ngayon
lahat ng ginawa ko!
Gao Ji!
Susuyuin kita kahit sa kamatayan!
Mag-ingat ka.
Maaari ko bang itanong kung ilang miyembro ng pamilya
ang natitira mo?
Kamahalan, mangyaring iligtas ang aking pamilya.
Iligtas mo ako, Kamahalan!
Tinatanggal ang mga taksil.
kamahalan,
pwede ka nang magpahinga.
Basahin.
Shang Wen, Kong Wu, at Wen Zhong
nagtangkang pumatay
sa isang opisyal ng korte.
Taksil sila
at lubos na hindi mapapatawad.
Ang kanyang kamahalan ay desidido sa pagpatay,
pabagsakin ang mga taksil sa kanyang sarili,
at nakita ang bawat panlilinlang.
Sinuportahan ng Prinsipe Regent
ang katuwiran,
puksain ang pagtataksil,
at tinulungan ng merito.
♪Kung walang kapalaran, ang pangarap na ito ay maglalaho♪
♪Kung wala ka, tahimik na magwawakas ang buhay ko♪
♪Kupas na parang mga ulap♪
♪Kalahating panaginip, kalahating ilusyon♪
♪Nakatakda o panandalian♪
♪Ang simoy ng tagsibol ay bumagsak mula sa aking kilay♪
♪Saan pupunta, hindi ko alam♪
♪ Lumingon ako, at wala na ang lahat♪
♪Itanong kung gaano kalalim ang alikabok ng pag-ibig♪
♪Kung gaano lumalago ang pananabik♪
♪Naglalaro ako hanggang sa huling tala♪
♪Hayaan mong maputol ang kapalaran na parang talim♪
♪Nagpaalam ako sa iyo ng huling paalam♪
♪Hindi ko alam ang kahungkagan ng pag-ibig
ni ang sakit ng poot♪
♪Sa muli nating pagkikita,
matutunaw ang niyebe♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Ibibigay ko ang buhay ko para dito♪